❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මාස්ටර්. මේ මම, යෝම්.
ඊයේ ඉඳන් ඔයා දවස් 100ක් භාවනා කරනවා .
ඔයා එළියට යන්න වෙලාව හරි.
මාස්ටර්.
මාස්ටර්...
මාස්ටර්!
-අනේ, පැටියෝ. දුප්පත් කොල්ලා.
- දුප්පත් දේ.
-කරුණාවන්තයි.
-ඇදහිය නොහැකි.
-එයා සීතල වෙලා මැරෙන්න ඇති.
-ඒක එහෙමයි.
-මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
- දුප්පත් දරුවා.
-අනේ දෙවියනේ.
-මගේ දෙවියනේ.
මොකක්ද වෙන්නේ? මොකක්ද ඒ වෙන්නේ?
ඔහ්, ආදරණීය! නිවාස නැති පිරිමි ළමයා මැරිලා.
එයා පොඩි කොල්ලෙක්.
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
අනේ දෙවියනේ, ඒ අසරණ සතා.
ස්වාමීනි, ඔබ සැමවිටම ප්‍රාර්ථනා කළ පරිදි,
මම ඔබට නිහඬ සමුගැනීමක් ලබා දෙන්නම්.
අනේ දෙවියනේ, මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
එයා අනාථයෙක් වගේ.
අපි ඔහු වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් පවත්වමු.
-ඔව්.
-අපි ඒක කරමු.
අපි ඔහුව ආදාහනය කළ යුතුද?
ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විල අසල අළු ඉසිය යුතුද ?
-අනේ දෙවියනේ!
ළමා…
ඔයා හොඳින්ද?
-ලෝකයේ මොනවද...
-කොහොමද...
- එයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නවත්වන්න!
ළමා.
ඔයා මට නවත්තන්න කිව්වද?
ඔයා කොච්චර මෝඩද.
ඔයා මගේ මිනිය දැනටමත් පුළුස්සා දාලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ටිකක් පරක්කු වුණා නම්,
ඔයා මගේ සැරයටියත් පුච්චලා දායි.
මෝඩයා!
මෝඩයා.
මාස්ටර්?
මම තාවකාලිකව
මගේ ආත්මය ශරීරයෙන් පිටතට ගෙන ගියා.
මම හ්වන්සු වෙත ළඟා වී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කිරීමට
මගේ භාවනාවේ දින 100 න් පසු.
නමුත් මගේ ශරීරය දැවෙන බව මම දුටුවෙමි,
එබැවින් මම ඉක්මනින් වෙනත් ශරීරයකට ඇතුළු වුණෙමි.
නමුත් එය ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයා කියන්නේ
ඔයා මේ ළමයගේ ඇඟේ ඉන්නවා කියලද?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද ගුරුතුමනි?
ඒක හරි.
මම ලී චියොල්, ඔයාගේ ස්වාමියා.
අනේ දෙවියනේ...
මාස්ටර්.
මම ආත්මය මාරු කරන්නෙක්.
උතුමාණනි.
අද ඔයා මට කතා කළේ ආත්ම මාරු කරන්නා හොයාගන්න නේද ?
මම ඒක කරන්නම්.
මට පුළුවන්
ආත්ම මාරු කරන්නන් හඳුනා ගන්න.
ඔයාගේ මූණ දැකපු වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද ?
මේක කුඩයක්.
ඔබට මෙය සැරයටියක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
නැත.
අගනුවර වෙන කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ
මම අන්ධයෙක් නොවන බව.
මිනිස්සු මේක මැරයන් අතර සටනක් විදිහට හිතයි .
ඔයා මාව හොයන එක නවත්තන්න තිබුනා.
සෝ-අයි.
ඉතින් මම, ඒ ඔයාද?
මම සාරි ගම්මානයේ කිම්.
ඔයා ළඟ තියෙන්නේ වැරදි කෙනා.
අපි කවදාවත් කතා කළේ කලාතුරකින්.
එයා මාව දන්නේ නැති තරම්.
ඒ මිනිසා
සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔහුව මරන්න අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු සාරි ගම්මානයට ගිය පසු,
අපි නැවත කිසිදා මුණගැසෙන්නේ නැත.
නමුත් ඔබ මුණගැසුණා.
සාරි ගම?
ඔයා කලින් නැවතිලා හිටියේ එතනද?
මම එහි සැඟවීමට ජීවත් වුණා.
ඒ මැරයන්ගෙන් සැඟවීමට මම ටික කාලයක් එහි ජීවත් වුණා .
සාරි ගම්මානයේ
ඔබව හඳුනා ගත හැකි වෙනත් කිසිවෙකු සිටීද?
කිසිවෙකුට මාව පහසුවෙන් හඳුනා ගත නොහැකි වන පරිදි මම සැමවිටම දුරක් තබා ගත්තෙමි .
මමත් එතන හොරෙක්, පේනවා නේද?
-ඒ මොකක්ද?
- සල්ලි.
ඔහු මිය ගිය පසු කිසිවෙකු ඔහුගේ මුදල් නොගත්තේ නම් එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙනු ඇත .
ඔයාට ඒක තියාගන්න පුළුවන්.
මට සාරි ගමේ කාටවත් හානියක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මු-ඩියොක් අගනුවරයි.
මම කවදාහරි ඇයව මුණගැහුනොත්,
මටත් ඇයව මරන්න වෙයිද?
සාරි ගමේ බ්‍රෝකර් කිම් මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්, ඔහු දැන් ආවා විතරයි.
ඔහු සිටින්නේ දෙවන මහලේ අවසාන කාමරයේය .
ජින් තරුණිය?
මේ වගේ තැනකට ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි.
ඔයා මාව මෙතන දැක්කේ නෑ.
තරුණ ආර්යාව ජින්, ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා සූදුවද කරන්නේ?
මොකක්ද? ගැම්බල්?
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
මම ඔයාට එච්චර අසභ්‍ය විදිහට පේනවද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නමුත් ඔයා බොරු කිව්වා
ජේඩ් ගල කැඩිලා තියෙද්දි ඒක කැඩිලා නෑ කියලා.
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක්වත් දැනෙන්නේ නැතිව බොරු කීමට හැකියාව ඇති බැවින් ,
මම හිතුවේ ඔයාට
සූදුවට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා.
මම ස්කැල්පර් කෙනෙක්ගෙන් ටිකට් ගන්න ආවා.
මැජික් සංදර්ශනයක ටිකට්පත් විකිණී අවසන් විය.
ඒ නිසයි මම මෙහි සිටින්නේ.
සීචුන් මැජික්ෂියන්ස් සඳහා ඇතුළත් වීමේ ටිකට්පත්
-ඔයාට ටිකට් දෙකක් තියෙනවා.
-මම අම්මත් එක්ක යනවා.
මාව මෙතන දැක්කා කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
මම කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති කිරීමට කැමති නැහැ .
මට ඒක සහතික කරන්න බෑ.
මම ඔයා තරම් බොරු කියන්න දක්ෂ නෑ , පේනවා නේද?
ඉතින් කවුරුහරි ඇහුවොත්,
මට බොරු කියන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට ඇයව මෙතනදී මුණගැහෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
සොන්ග්රිම් නායකයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මැජික් සංදර්ශනයට ටිකට්පත් ගන්න ඔහු මෙහි නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
එයා ගියොත් මට
යං මාස්ටර් පාර්ක් එක්ක යන්න බැරි වෙයි.
ඔබ තමයි ඒ කෙනා වෙන්න ඕනේ.
ඔහුව මැරුවේ කවුද?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
මම මෙහෙට එනකොටත් එයා මැරිලා.
ඔහු මරා දැම්මේ වැඩි කල් නොගොස්.
එය එක පහරකින් සිදු කරන ලදී.
මේක කරපු කෙනා දක්ෂ කඩු හරඹකාරයෙක්.
මම දිවුරනවා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
මට කඩුවක්වත් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නවම මරලා තියෙන්නේ
එකම කෙනා විසින්.
මේ මිනිස්සු කවුද?
ඔවුන් මෑතකදී අගනුවරට ඇතුළු වූ මැර පිරිසක් .
එයාලා බ්‍රෝකර් කිම් එක්කද ආවේ?
සාරි ගම්මානයෙන් ආවේ කවුද?
නැත.
නමුත් මට මතකයි මේ මැරයෝ
දින කිහිපයකට පෙර ඔහු සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
ඔවුන්ට සාරි ගම්මානයේ වංචාකාරිනියක් සිටින ස්ථානය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය .
සාරි ගමේ වංචාකාරයෙක්ද?
ඒ මූ-ඩියොක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය කොහෙද?
ඇය මගේ පිටුපසින් සිටියාය.
ඇය පලා ගියාය.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ සියලු මළ සිරුරු මොනවාද?
ඔවුන්ට සාරි ගම්මානයේ වංචාකාරිනියක් සිටින ස්ථානය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය .
ඒ ඇත්තටම මම වෙන්න පුළුවන්ද?
මු-ඩියොක් මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ?
ඔයා සෝ-අයිව මුණගැහුනද?
මේ පාර ඇය මොනවද කළේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇය සමඟ සම්බන්ධ නොවන්න.
ඉතින්-මම…
සෝ-අයි කවුද?
ඔයාව බලන්න ආපු කෙල්ලව මම දැක්කේ නෑ .
නමුත් ඇය ආරක්ෂකයින් සමඟ රණ්ඩු වී
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට පවා පහර දුන්නාය.
ඉතින් මට විශ්වාසයි ආරක්ෂකයින්ට
ඇගේ මුහුණ මතක ඇති කියලා.
මැඩම්, ඒ ආරක්ෂකයින් දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත්
අද වැඩට ආවේ නැහැ.
- දෙන්නම ආවේ නැද්ද?
-නෑ.
කොච්චර අමුතුද. එයාලා කවදාවත් වැඩ අතපසු කරන්නේ නැහැ.
අපිට කණගාටුයි.
අපි හැසිරුණු විදිහ මායාකාරයෙකුට සැලකීමට සුදුසු නැහැ.
නමුත් මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
"මායා"?
ඔයා මායාකාරියක් කියලා බොරු කිව්වද?
මමත් ඉක්මනින්ම එහෙම කෙනෙක් වෙනවා.
ඔබ වැනි අයට වඩා බොහෝ කීර්තිමත් කෙනෙක් .
ඔයා බොරුකාරයෙක් විතරක් වෙද්දි මාව පහත් කරලා කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
මම ඔබට පහළින් කතා කරන්නම්.
ඔයා මට ගෞරවයෙන් කතා කරනකම්.
දේවල් එහෙමයි වෙන්නේ.
ඔහු පසුපස යන්න.
ඒක තමයි ඔයාගේ රස්සාව.
ච්විසොන්රු වල සාරි ගම්මානයේ මු-ඩියොක් කියලා ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවද ?
ඔව්, මම ඇයව දන්නවා. ඒ රෑ ඔයා හොයපු කෙනා එයාද ?
මට ඇයගෙන් උදව්වක් ඉල්ලා
ඇයට යමක් ආපසු දීමට සිදු විය.
මු-ඩියොක් ච්විසොන්රු හි නැත.
ඇය චොන්බුග්වාන්ගේ ග්වන්ජුගේ පවුල වන ජැං පවුලේ සේවිකාවක් ලෙස සේවය කරයි .
ඇය ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස සේවය කරනවාද?
මම හිතන්නේ එයාට දැන් ඇත්තටම පේනවා ඇති.
ඇය ඔයාවත් රවට්ටන්න ඇති.
අපි ඇයව ච්විසොන්රු වෙත ගෙනාවේ
ඇය අන්ධයි කියලා හිතලා,
නමුත්
ඇය ඇස් ඇරලා දුවගෙන ගියාම අපි කම්පනයට පත් වුණා.
නමුත් ඇය මා මෙන් වංචාකාරියක් නොවේ.
ඇයට පෙනීම ලැබෙන්නේ කෙසේද?
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
මට කනගාටුයි.
ඔයා මගේ මූණ දන්නවා,
ඒ නිසා මට ඔයාව ජීවත් කරවන්න බෑ.
කරුණාකර…
ඇයට සැමවිටම දැකීමට හැකි නම්,
ඒ කියන්නේ ඇයට මාව හඳුනා ගැනීමට හැකි විය හැකියි.
ඇය ජැං පවුලේ සේවිකාවක් ලෙස සේවය කරනවාද?
මම ඇයව බලන්න යන්න ඕනේ.
මු-ඩියොක් මිනීමැරුමක් කළාද?
තොටුපළ තානායමේදී මිනිසුන් කිහිප දෙනෙක් මිය ගියහ,
සහ මු-දොක් එහි සිටියේය.
නමුත් මු-දොක් කෙනෙකුව මරා දැමීමට තරම් ශක්තිමත් නැත .
විශේෂයෙන්ම මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු මරා දැමීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
එය කළේ දක්ෂ කඩු ශිල්පියෙකු විසිනි.
ඒ ඇය නොවේ නම්,
ඇයට මායාකාරියකගෙන් උදව් ලැබුණා විය හැකියි.
මට කියන්න එපා
ඔයා තරුණ මාස්ටර් ජැංව සැක කරනවා කියලා.
මම නැහැ.
Uk දැනට මාස්ටර් ලී සමඟ මාලිගාවේ සිටී
.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඒක මූ-දොක් වෙන්න බෑ.
ඇයට කිසිවෙකුට හානියක් කිරීමට හේතුවක් නැත.
සේවිකාව කිම්.
මු-දොක් ගැන ඔයා කොච්චර දේවල් දන්නවද?
ඔයා දන්නව ද
ඇය මෙහි වැඩ කිරීමට පෙර කෙබඳු ජීවිතයක් ගත කළාද ?
කුමක් ද?
මියගිය මිනිසා.
මූ-ඩියොක්ගේ අතීතය ගැන අහන්න මම මුණගැහුණු කෙනෙක් .
ඇයව සොයන බවක් පෙනෙන්නට තිබූ මැර පිරිසක්
ද මරා දමන ලදී.
ඇය සැකයට ලක් වීමට ඉඩ ඇති බව පැහැදිලිය ,
නමුත් ඇය තම නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරනවා වෙනුවට පලා ගියාය .
එක දෙයක් නම් ස්ථිරයි.
මු-ඩියොක් යමක් සඟවනවා.
එය හෙළි නොකළ යුතුය.
ආරක්ෂකයින් එහි ජීවත් වෙති.
නමුත් එය වේගවත් නොවේද?
ඇයගේ සිතුවමක් ඇඳලා
ඔබම ඇයව සොයා ගන්නද?
ඇය මොන වගේද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
-මම අන්ධ වෙලා ඉන්නකොට එයාව මුණගැහුණා.
-මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් අන්ධ වෙලා නෑ කියලා.
දවසක් ඔයා කියනවා ඔයා අන්ධයි කියලා.
ඊළඟ දවසෙ ඔයා කියනවා ඔයා අන්ධ නෑ කියලා.
ඔබේ හේතු මම නොදනිමි,
නමුත් ඔබ ගත කරන්නේ ඉතා සංකීර්ණ ජීවිතයක්.
ඉතින් ඔයා එයාගේ පෙනුම කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ,
නමුත් එයා ඔයාව දන්නවාද?
එහෙනම් ඇයව සෙවීම භයානක නොවේද ?
ඇය තැරැව්කරුවයි ඒ මැරයන්වයි මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඇය ඔබටත් හානි කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
සොන්ග්රිම් නායකයා විසින් සැක කරනු ලැබීම වඩාත් භයානක ය .
ඔබ තැරැව්කරුට මුදල් ගෙවූ නිසා එය ඔබව ද කරදරයට පත් කරනු ඇත .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න .
කෙනෙක් මැරිලා!
ගාඩ් ලී සහ ගාඩ් ජැං දෙදෙනාම මිය ගොස් ඇත.
හ්වන්සු ඇතුළත් කරන දේ සැබවින්ම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
මම හිතුවේ ආත්ම මාරු කරන හැමෝම රාක්ෂයන් කියලා.
නමුත් ඔබේ නඩුවේදී,
ඔබ තරුණ බව සහ සදාකාලික ජීවිතය ලබා ගත්තා.
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය සඳහා අයිස් ගල සෑම කෙනෙකුටම අවශ්‍ය විය .
හැමෝම එයට ආශා කළ අතර,
එය නිමක් නැති සටන් වලට තුඩු දුන්නේය.
ඒ නිසා තමයි ඒක තහනම් කළේ.
හරි, මාස්ටර් ලී.
ඔබ කියනවා ඔබට ආත්ම මාරු කරන්නන් හඳුනාගත හැකි බව.
වටපිට බලන්න.
මේ මාලිගාවේ ආත්ම මාරු කරන්නන් ඉන්නවද ?
ඒවා දිහා බැලුවම මට කියන්න බෑ.
ඔවුන් තම නිල් සලකුණු නොපෙන්වන්නේ නම්
නැත්නම් කැලෑවට දුවලා ගිහින් ගල් ගැහෙන්න,
ඔවුන්
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට වඩා වෙනස් ලෙස පෙනෙන්නේ නැත.
එහෙනම් ඔබ ඔවුන් හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
අහුවෙයි කියන බය.
ගල් ගැසීමේ භීතිය.
මම ඒක එයාලගෙන් එළියට ගන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔබ ඔවුන්ව හඳුනා ගන්නේ බිය ඇති කිරීමෙන්ද?
මම ඔබව කලකිරීමට පත් කළා නම් සමාව අයදිමි.
ඒ වෙනුවට,
රජතුමනි, මම ඔබට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
තෑග්ගක්? මොනවද ඔයා ගෙනාවේ?
බල්ලෙක්.
බල්ලෙක්ද?
ඔහු ඉතා දක්ෂ හා මෘදු බල්ලෙකි.
ඔහු මේ වන විට රජ මාලිගාව ඉදිරිපිට සිටිය යුතුයි .
මම එයාව ඇතුලට ගේන්නද?
ඔයා එයාව තෑග්ගක් විදියට ගෙනාවා, ඉතින් ඇත්ත.
එයාව ඇතුලට ගේන්න.
එක්සත් රාජධානිය.
ඔයා ගිහින් බල්ලව එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඔයා එයාව සාර්ථකව ගෙනාවොත්,
මම ඔයාට ත්‍යාගයක් දෙන්නම්.
මම එතනින් ගිහින්
මු-ඩියොක් එක්ක පැනලා යන්නද?
මම එහෙම කළොත්, හැමෝම ඒක දැනගනීවි.
ඒ වගේම දැන්, මගේ ස්වාමියා ආරක්ෂා කිරීමට මට ශක්තියක් නැහැ .
මාස්ටර් ලී මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ කියලා මට හිතෙනවා.
සහකාර ග්වන්ජු, සර්.
එය කුමක් ද?
ෆ්ලෆි කියන්නේ මාස්ටර් ලී උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාට ගෙනාපු තෑග්ගද ?
මාස්ටර් ලී මට කිව්වා
බල්ලා ඔයාගෙ පස්සෙන් ඇතුලට එයි කියලා.
නමුත් තවමත්, ප්‍රවේශම් වන්න.
මේ බල්ලව මාලිගාවට ගෙනියන එක එච්චර භයානකද ?
මොකක්ද ලොකු දේ?
ඒ ග්විගු.
ඔහු ග්විගුව මාලිගාවට ගෙන එනවා.
නමුත් ග්විගු කපටි මෘගයෙකි.
ඔහු කපටි මෘගයෙකු මාලිගාවට ගෙන එන්නේ කෙසේද ?
බොහෝ කලකට පෙර මගේ ගුරුවරයා වූ මාස්ටර් සියෝ ග්යොං,
මන්ත්‍ර ගුරුකම්වලින් නිර්මාණය කරන ලද නපුරු ධාතු සොයා ගැනීමට ග්විගු භාවිතා කළේය.
අයිස් ගලෙහි බලය භාවිතා කරමින්.
ඔව්, මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, එය නිෂ්ඵල වූ බව මට පැවසුවා
ග්විගුගේ මැටි බඳුන් කැඩී ගිය පසු.
ඒ නිසා තමයි
මම මැටි බඳුනෙන් ග්විගුගේ ආත්මය
මැරුණු බල්ලෙකුට මාරු කළා.
ඉක්මනින්ම එන බල්ලා
ග්විගු ය.
ග්විගු?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි කී දෙනෙක් මාලිගාවේ ඉන්නවද?
දහයකට වඩා තිබේ.
ඔයා මේක චියොන්බුග්වාන්ට වාර්තා කළාද?
මම කෙනෙක්ව එතනට යැව්වා,
ඒ නිසා එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
අපි අද රැස්වීම සංවිධානය කළේ
සොන්ග්රිම් සහ රාජකීය පවුල අතර සාමය ඇති කිරීමටයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ඔබව බැහැදකින්නටත්, ඔබව තමා වෙතට ආරාධනා කිරීමටත් තරම් කරුණාවන්ත විය.
නමුත් ඔබ මේ කපටි මෘගයා ගෙන ඒමට කැමතියි
මහරජතුමාගේ අවසරයකින් තොරව එම ස්ථානයට ඇතුළු වීමට ?
ඔහු මට බල්ලාව ගේන්න අවසර දුන්නා.
දැන්, ග්විගුට වල් වෙන්න බැහැ.
සහ බල්ලෙකුගේ ශරීරය තුළ ජීවත් වන බැවින් අනතුරක් ඇති කරයි .
ඉතින් ඒකෙන් ආත්ම මාරු කරන්නෙකුට හානියක් කරන්න බෑ
නේද?
ඒ වෙනුවට, එය බුරමින් ඔබට දන්වනු ඇත.
පොත්ත.
පොත්ත!
අහෝ දෙවියනේ!
එය ආත්මය මාරු කරන්නකි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මාලිගාව තුළ තවත් ආත්ම මාරු කරන්නන් සිටී .
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මගේ මාලිගාව තුළ ආත්ම මාරු කරන්නෙකු සිටින බවද ?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
එතනට ගිහින් ආත්ම මාරු කරන්නා අල්ලගන්න.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
මම බල්ලව තෑග්ගක් විදිහට ගෙනාවා.
මම ඒක මෙතන ඔයාට තියන්නම්.
ඔබට එය භාවිතා කර ආත්ම මාරු කරන්නන් සොයා ගැනීමට හෝ අල්ලා ගැනීමට හැකිය.
රජතුමාණනි, මාලිගාව ඇතුළත.
ඒක අයින් කරන්න, අපිට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
කපටි මෘගයෙක්ව
මාලිගාව ඇතුලට ගේන්න කොච්චර නිර්භීතද!
උතුමාණන් දැනටමත් කාංසාවෙන් පෙළෙනවා.
ඔයාගෙ ඒ කපටි සතා එක්ක එයාට හානියක් කරන්නද හදන්නෙ ?
අම්මේ, අපි තමයි
මාස්ටර් ලීව මාලිගාවට ආරාධනා කළේ.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මාලිගාව ආරක්ෂා කිරීම භාරව සිටින්නේ චොන්බුග්වාන්හි මායාකාරියන් විසිනි .
මාලිගාව ඇතුලේ මන්තර ගුරුකම් වලින් හදපු දෙයක් තියෙනවනම් ,
ඔවුන් එයින් මිදෙනු ඇත.
මැරුණු බල්ලෙක් ඇතුලේ ජීවත් වෙන කපටි මෘගයෙක් මට ඕන නෑ.
සහ සොන්ග්රිම්හි ජනතාව මැදිහත් වීමට.
එය අපව අවමානයට ලක් කිරීමේ උත්සාහයක් පමණි.
ඔබ ඔවුන්ව නැවැත්විය යුතුයි, උතුමාණනි.
චොන්බුග්වාන්ගේ ග්වන්ජුගේ පුතා
රාජකීය පවුල ආරක්ෂා කළ යුතුයි,
නමුත් ඔබ ඒ වෙනුවට කපටි මෘගයෙකු ගෙනාවා.
ඒක මාස්ටර් ලීගෙන් රජුට ලැබුණු තෑග්ගක්.
කරුණාකර අපට ඇතුළට යන්න දෙන්න.
මට කිව්වා එයාව ආරක්ෂිතව ඇතුලට ගේන්න කියලා.
එසේ ද?
එහෙනම් ඇතුලට යන්න උපරිම උත්සාහ කරන්න.
මාලිගාවට අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ කපටි මෘගයා මරා දමන්න .
ඔයා එයාව සාර්ථකව ගෙනාවොත්,
මම ඔයාට ත්‍යාගයක් දෙන්නම්.
හරි හරි.
මේකටද එයා මාව මේක කරන්න තෝරගත්තේ?
රජතුමනි, ඒ මම, ජින් මු.
මම මේ අහංකාර මිනිසුන්ව සොන්ග්රිම් වලින් අයින් කරන්නම් .
උන්වහන්සේ අපට මෙහි ආරාධනා කළා
, අපි තවමත් කතා කරනවා.
ජින් මු, මේක ඔයාට ඇඟිලි ගහන්න තැනක් නෙවෙයි .
අවසරයකින් තොරව ඒ බල්ලාව ගෙනියන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද
!
මේ මොන පිස්සු වැඩක්ද?
නිශ්ශබ්දතාව.
ආරක්ෂකයෝ! ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒ මිනිහව නවත්තන්න!
පියා.
ඔබ ඒ දෙකම නතර කළ යුතුයි.
මේක රණ්ඩුවකට මඟ පෑදුවොත්,
ඒකෙන් සොන්ග්රිම් එක්ක අපේ සම්බන්ධය ඉවර වෙයි.
අපි සටන් කළ යුතුයි.
සොන්ග්රිම් රාජකීය මාළිගාවට කපටි මෘගයෙකු ගෙනැවිත් ඇත .
අපිව ආරක්ෂා කිරීම චියොන්බුග්වාන්ගේ කාර්යයයි.
- පියාණෙනි!
- උතුමාණනි!
මම ඔබ සැමට නියෝග කරනවා...
නතර කිරීමට.
නවත්වන්න!
මාස්ටර් ලී.
මම ඔයාට සුහද හමුවකට ආරාධනා කළා.
ඔයාට මාව මේ විදියට කම්පනයට පත් කරන්න සිද්ධ වුණාද?
මම ඔබව බියට පත් කළා නම් මට කණගාටුයි.
මහරජාණෙනි, අයිස් ගල
ලෝකයට හෙළි වුවහොත්,
විශාල ගැටුමක් ඇති වේවි.
අයිස් ගල?
ආත්මය මාරු කරන අය නිසාද?
මිනිසුන් ඉඳහිට භාවිතා කර ඇත
මහා අවුල්සහගත තත්ත්වයෙන් පසු ආත්මයන් මාරු කිරීමට ඉතිරි සෝල් ඉජෙක්ටර්ස් .
කවුරුහරි ආයෙත් Soul Ejectors හදනවා වගේ
.
අයිස් ගල ලෝකයට පැමිණ ඇත.
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඒක කොහෙද? කාගේ අතේද?
ඒ අයගේ අතේ වෙන්න ඇති
නක්සුව මෙහෙට යවලා
සොන්ග්රිම් මායාකාරියක් ආත්ම මාරු කරන්නෙකු බවට පත් කළේ කවුද?
මට කිව්වා මාස්ටර් සියෝ ග්යොන්ග් කියලා
මහා අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් පසු වසර 200 කට පෙර සියලුම අයිස් ගල් විනාශ කළා .
කෙසේ වෙතත්,
මම හිතන්නේ ඔක්කොම විනාශ වෙලා නෑ
, ඒ වෙනුවට සොන්ග්රිම් වල දාලා ගියා.
මිනිස් ආශාවන් සංසිඳුවා ගැනීම පහසු නැත.
කෙසේ වෙතත්,
අයිස් ගල නැවත පැමිණීම
එසේම මාස්ටර් සියෝ ග්යොං වැනි ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙකුගේ නැවත පැමිණීමක් අදහස් කරයි .
මාස්ටර් සියෝ ග්යොං උපත ලැබුවේ
රජුගේ තාරකාවේ ශක්තියෙන්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු රජ වූයේ නැත.
ඔයා කියන්නේ එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලද?
රජුගේ තාරකාවේ ශක්තියෙන් උපන් තවත් පුද්ගලයෙක් ?
ඔහු සිටියත්,
ඔහු නිකුත් කරන ආලෝකය දුර්වල වනු ඇත.
ඒ වගේම ඔහු වටා ඇති තරු හතේ ශක්තිය
තවම නොපෙන්වයි.
ස්වභාවධර්මයේ නීතිවලට අභියෝග කිරීමට තරම් ශක්තිමත් බලයක්
ලෝකයට අවුල් සහගත තත්වයක්
නැවත වරක් පැමිණ ඇත.
එබැවින්, එය නැවැත්වීමට තරම් ශක්තිමත් කෙනෙකු ද පෙනී සිටිය යුතුය.
ඒ පාර,
ලෝකයට
සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මම කියන්න හදන්නේ
එච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ කියන එකයි.
මෙය ඔබේ කනස්සල්ල සමනය කිරීමට උපකාරී වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබේ සැනසිලිදායක වචන වලට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔබ මගේ තෑග්ග පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා,
මම ග්විගුව ආපහු එක්කගෙන යන්නම්.
- රජතුමනි.
- ඔබ කැමති දෙයක් කරන්න.
නෑ, ඉන්න. නවත්තන්න.
අපි යනවද?
මට දැකීමට අවශ්‍ය සියල්ල මම දුටුවෙමි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මගේ මාලිගාව තුළ ආත්ම මාරු කරන්නෙකු සිටින බවද ?
ඒක අයින් කරන්න, අපිට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
කපටි මෘගයෙක්ව
මාලිගාව ඇතුලට ගේන්න කොච්චර නිර්භීතද!
මම බිය ඇති කළ පසු ඔවුන් තමන්ව හෙළි කළා .
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
බල්ලාට තුවාල වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබට ස්තූතියි, මම එහෙම කළා.
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඒ මැරයන් එක්ක සටන් කරලා ඔයාට තුවාල වුනා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
එයාට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා නේද?
ඉන්න. මට ලේ පේනවා. ඔයාට තුවාලද?
ඒ මගේ ලේ.
එයාට කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ...
- ඉන්න, ලේ...
-ඔයා ලේ ගලනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
රිදෙනවද?
මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
රිදෙනවා දෙයියනේ.
ඒ ග්විගු මාස්ටර් ලීට අයිතියි.
මු-ඩියොක් ගැන ඔහු කොපමණ දන්නේද?
සහ එක්සත් රාජධානිය කුමක් කරයිද
නක්සු ගැන එයා දැනගත්තොත්?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හැමතැනම තුවාල වෙලා.
මම සනීපෙන්.
ඔයා ආත්ම මාරු කරන්නන් හොයාගත්තද?
අයිස් ගල ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අවුල් සහගත තත්ත්වය නිසා මගේ ආත්මය චලනය වීමට ආසන්න විය .
ඉතින් ඔයා සීන් එකක් හැදුවා,
ඒත් කාවවත් හොයාගන්න බැරි වුණාද?
අඩුම තරමේ බල්ලා කාව හරි සපා කන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා .
එක්සත් රාජධානිය.
රාජකීය මාළිගාවේ ආත්ම මාරු කරන්නෙකු සොයා ගැනීම
සොන්ග්රිම් හෝ චියොන්බුග්වාන් හි එකක් සොයා ගැනීමට වඩා වෙනස් ය .
දේවල් අතපසු වුනොත්,
එය සොන්ග්රිම් සහ රාජකීය පවුල අතර සටනක් බවට පත්වනු ඇත .
අපි යමු.
ඔබට ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුයි.
මාස්ටර් ලී.
කරුණාකර මෙතන ටිකක් ඉන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
ඔබව ඔහුගේ මාලිගාවට රැගෙන යන ලෙසයි.
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
- ඉක්මනින් වහිනවා.
වැස්ස නවතිනකම් ඔයා ඉන්න කියලා එයාට කියනවා.
එහෙනම් අපි යමු.
හරි, ඔයා මුලින්ම එයාව ආපහු ගන්න ඕන.
ඔහුව සොන්ග්රිම් වලට එක්කගෙන යන්න.
මෙහේ එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
සොන්ග්රිම් වල මිනිස්සු එන්න කලින් ඔයා මට කියන්න තිබ්බා !
මම හිතුවේ ඒක නිකම් කියලා
සරල හමුවීමක් වේවි.
රැජින අනතුරේ හෙළුවහොත්,
ඔබත්
නපුංසක කිම් මෙන් ගල් ගැසෙනු ඇත.
තෝ වැඩකට නැති මෝඩයෙක්!
රජුගේ තාරකාවේ ශක්තියෙන් උපන් කෙනෙක්
මාස්ටර් සියෝ ග්යොංගේ අඩිපාරේ යන්නේ කවුද ?
රජුගේ තාරකාව මන්තර ගුරුකම් මගින් නිර්මාණය කරන ලද බව හෙළි වුවහොත් ,
එය සොන්ග්රිම් හි අවසානය දක්වා දිව යයි.
මම ග්විගුව සොන්ග්රිම් වෙත ආපසු යැව්වා.
ඔබව පුදුමයට පත් කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
සොන්ග්රිම්හි ආත්ම මාරු කරන්නෙකු හමු වූ පසු,
මාලිගාවේත් එකක් තියෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා .
ගිය වතාවේ, ආත්ම මාරු කරන්නෙක්
රජ මාලිගාවට ඇතුළු වීමට පවා උත්සාහ කළා.
නිර්මාණය කළ පුද්ගලයා මට ඇසුණා
සහ ආත්මය මාරු කරන්නා මරා දැමුවේ නක්සු ය.
නැක්සෝස්?
දක්ෂ සටන්කරුවන් රැසක් මරා දැමූ කාන්තා ඝාතකයා .
ඇය ගිය සෑම තැනකම හිස් බිම වැටුණා ,
ඒ නිසා ඇයව නක්සු ලෙස හැඳින්විණි.
ඇය ආත්ම මාරු කර තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බවට කටකතා පවතී .
නක්සු, ආත්ම මාරු කරන්නෙක්ද?
මොනතරම් රසවත් කටකතාවක්ද?
යං මාස්ටර් ජැං ආපහු එන්න කලින් මු-ඩියොක්ව අහුවෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
අහෝ දෙවියනේ!
මු-ඩියොක්…
ඇයි ඔයා වෙව්ලන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද
මම කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා?
ඇතුළට එන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
බඩු ටික පැක් කරගෙන දුවන්නද?
මම ආවේ ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
සොන්ග්රිම්හි නායකයා මගෙන් ඇහුවා
ඔයාව කවදාහරි දැක්කොත් එක්කගෙන එන්න කියලා.
මු-දොක්.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
-ඒ මම නෙවෙයි.
-එහෙනම් ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
තත්වය මාව එහෙම කරන්න සැලැස්සුවා.
මු-දොක්.
ඔයට තියෙනවා ද
ඔයා හංගගෙන ඉන්න ලොකු රහසක් තියෙනවද?
යං මාස්ටර් ජැං කරයිද?
ඔයාගෙ රහස ගැනත් දන්නවද?
මු-ඩියොක්, මට ඔයාව පැනලා යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ඇති තරම් සල්ලි දෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
පලා යන්න, කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට තරුණ මාස්ටර් ජැංව දාලා යන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
තරුණ මාස්ටර් ජැං
සැකයට භාජනය වන්නේ ඔබ ඔහු සමඟ සිටියහොත් පමණි.
ඔබ ඔහු ගැන කරදර වෙනවා නම්,
ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි.
ඔයා සොන්ග්රිම් නායකයා එක්ක කතා කරන්නවත්
පැනලා යන්නවත් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට ඇත්ත ඝාතකයා හොයාගන්න වෙනවා.
ඒ ඝාතකයා ඔවුන් දන්නා සියල්ලන් මරා දමමින් වටේ යනවා .
චියොන්බුග්වාන්ගේ ග්වන්ජු ජීවත් වන්නේ මෙහිද?
ඒක හරිම කීර්තිමත් පවුලක් වෙන්න ඇති.
ජැං පවුලේ කෙනෙක්
ඔයාව දන්නවද?
අර කොන ළඟ හිටපන්.
මම ඒ කෙනාව ඔයා ගාවට ගේන්නම්.
මම කෙනෙක්ගෙන් සාක්ෂි දෙන්න කියලා ඉල්ලනවා
ඒ මිනිස්සු තානායමේදී මරලා දාද්දි මම කාමරේ හිටියේ නෑ කියලා .
ඔයා කාගෙන්ද අහන්න යන්නේ?
ජින්යෝවොන්හි තරුණ ආර්යාව ජින්.
මම තානායමේදී ඇයව මුණගැහුණා.
ඒ කැත තරුණ කාන්තාව
ඔබව දකින්න එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
සේවිකාව කිම්.
මට ඔයාව ජින්යෝවොන් වලට එක්කගෙන යන්න ඕන.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මට වේවැල අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මෙය චොන්බුග්වාන්හි ග්වාන්ජු වූ මාස්ටර් ජෑන්ගේ නිවසයි .
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මු-දොක්.
අපි යමු.
මම හිතන්නේ මූ-ඩියොක්ට දැන් ඇත්තටම පේනවා.
නමුත් ඇය මාව හඳුනාගත්තේ නැහැ.
ඒක හොඳ දෙයක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
මට වැරදුනා.
මම ඇයව කොහෙත්ම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා පේනවා.
දැන් සියල්ල අවසන්.
අපි චියොන්බුග්වාන් වෙත ආපසු යමු.
මට එය උත්සාහ කළ හැකිද?
-නැත.
එන්න. නවත්තන්න.
මම ඔක්කොම තෙමිලා යනවා.
ඒ කුඩය තමයි.
මේක කුඩයක්.
ඔබට මෙය සැරයටියක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
නවත්තන්න. අම්මා මට බනියි.
නවත්තන්න!
- කොහෙත්ම නැහැ.
- හේයි, කොල්ලනේ.
ඔයා මාත් එක්ක කුඩ මාරු කරගන්න කැමතිද ?
මට ඇහුණා නක්සු ඇගේ ආත්මය මාරු කළා කියලා
උස, හොඳින් වැඩුණු තරුණයෙකුගේ ශරීරයට .
ඇයට ඇගේ ආත්මය කෙටි, කුඩා කාන්තාවකගේ ශරීරයට මාරු කළ හැකිව තිබුණි .
ඇය එතරම් දුර්වල ශරීරයකට ඇතුළු වූවා නම්,
ඇයව ඉවත දැමීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
නැහැ, මම ඔබට කියනවා.
නිල් පැහැති නක්සු පැහැදිලිවම මිනිසෙකි.
"නිල් පාටින් නක්සු."
-මමත් ඒ අන්වර්ථ නාමය ගැන අහලා තියෙනවා.
-ඔහු නිල් පැහැති රෙද්දකින් ආවරණය වුණා.
ඒක කොච්චර ට්‍රෙන්ඩ් එකක් වුණාද
කියනවා නම් හැමෝම නිල් පාට රෙද්දක් අඳින්න පටන් ගත්තා.
මිනිස්සු නිල් පැහැති රෙදි ඇඳගෙන හිටියේ
ඒගොල්ලෝ හිතුව නිසා
නිල් පැහැයෙන් යුත් නක්සු ඔවුන්ව
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමියෙන් ආරක්ෂා කරනු ඇත.
නක්සු ඝාතකයෙක් වෙන්න ඇති,
නමුත් ඇය කිසි විටෙකත් සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට රිදවා නැති
අතර ඉතා ශක්තිමත් වූවාය.
මිනිස්සු හරිම මෝඩ වෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන් මෝඩයන් නොවේ.
ඔවුන් බියට පත්ව සිටිති.
නක්සුගේ සිරුර පුළුස්සා දැමූ
අතර, ඔවුන් සියල්ලෝම එය දනිති
එය කළේ
බලය සහ අධිකාරිය ඇති අය විසිනි.
උන්ට මෝඩයෝ කියනවා
ඔවුන් ඇත්තටම බිය වන විට
එය නොසැලකිල්ලයි.
විසඳුමක් ගැන සිතීමේ බලාපොරොත්තුවෙන් මම මේ රැස්වීම රැස් කළා ,
නමුත් ඔයා එතන ඉඳගෙන මාව විවේචනය කරන්න තරම් අහංකාරයි .
මට තේරෙනවා
ඔය දෙන්නම එකිනෙකාට අපහාස කරන්න කැමතියි කියලා,
නමුත් අපි හැමෝම
සුහදව කටයුතු කරනවා දකින්න මම කැමතියි.
මාස්ටර් ලී ද අප සමඟ මෙහි සිටී.
අපි අපේ තේ බොමු.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
එය කුමක් ද?
තරුණ හියෝ ආර්යාව ඇතුළට එන්න කැමතියි.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
රණ්ඩුවකට පැටලුණාට පස්සේ කෙනෙක් තුවාල වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා .
මම බලන්න ආවා.
තුවාල ලැබුවේ එක් අයෙකු පමණි.
-එයාව එළියට අරන් ගිහින් තුවාලෙට බෙහෙත් දාන්න.
-මම හොඳින්.
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
Uk ආයෙත් විවාහ ගිවිස ගනීවි වගේ.
මේක කී පාරක්ද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
සේජුක්වොන්හි දැනටමත් කටකතා පැතිර ගොස් ඇත.
ඔබ තිදෙනා හියෝ යෙොම්ගේ මුණුපුරා වීමට සුදුසුම අපේක්ෂකයින් වේ .
ඔහුගේ ලැයිස්තුවේ තුන්වන ස්ථානය UK ය.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇයට, ඔහු තමයි පළමුවැන්නා.
හියෝ යෙයොම් මේ අවුරුද්ද ඇතුළත ඇයව විවාහ කර දෙන්න කැමතියි .
ඉක්මනින්ම විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන කතා ඇති වෙයි.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
කැපුම එතරම් ගැඹුරු නැහැ.
මෙම පෙත්ත ලේ ගැලීම නැවැත්වීමට උපකාරී වේ.
එහෙනම් ඔයාට ඒක මට කලින් දෙන්න තිබුණා .
මට ආරංචි වුනා ඔයාට තුවාල වෙලා කියලා.
මට සැනසීමක් දැනෙන පිණිස මට එය තනිවම දැක ගැනීමට අවශ්‍ය විය .
හොඳයි…
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් ද්වන්ධ සටන් වලින් තුවාල වෙලා තියෙන
නිසා, මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
මම සනීපෙන්.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, හරි. සේවිකාව කිම්
මේක මට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
මට තවම ඔබට ස්තූති කරන්න බැරි වුණා.
ඒක හරියටම ඒ විදියටම පේනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ දැකපු එකට හරියටම සමානයි .
ඒක වටිනා වස්තුවක්ද?
ඒක අලුත් වගේ පේනවා.
ඉතින් ඒක අපේ නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඔවුන් එය ඉතා සමාන ලෙස පෙනෙන්නට සැලැස්සුවා.
යහපත්කම.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හරි වෙන්න පුළුවන්.
UK ඇත්තටම ඉක්මනින්ම විවාහ ගිවිස ගන්න පුළුවන්.
නමුත් මාස්ටර් හියෝට අනුව,
ඔහු පෙළගැස්මේ තුන්වැන්නා වේ.
එහෙනම් ඔබ ඇයව විවාහ කර ගැනීමට අදහස් කරන්නේ
ඔබ පෝලිමේ පළමුවැන්නා නිසාද?
ඔබ විවාහ වුවහොත්,
ඔබට නැවත සියෝහෝ බලකොටුවට යාමට සිදුවනු ඇත.
යූල්, කසාද බඳින්න එපා.
ඔයා නැතුව මට තනිකමක් දැනෙයි.
මට ආත්ම මාරු කරන්නන් හඳුනාගත හැකිය.
මම ඔවුන්ව හැකි ඉක්මනින් සියෝහෝ බලකොටුවට රැගෙන යා යුතුයි .
WHO?
මම?
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
අද ඔයා ප්‍රතිචාර දැක්වූ විදිහ දැක්කට පස්සේ මට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා .
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාට මගෙන් පෞද්ගලිකව අහන්න ඕන මොනවද ?
මම දන්නවා ඔයා නක්සුගේ කඩුව ගත්තා කියලා,
නමුත් ඒක මට දෙන්න පුළුවන් වෙයිද ?
මම ගිය අවුරුද්දේ මැජික් සංදර්ශනය බැලුවා.
මම අලි පවා දැක්කා.
නමුත් මම යං මාස්ටර් පාර්ක් සමඟ යන විට එය මගේ පළමු අවස්ථාව ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුයි , නේද?
ඉතින් ඔයාටයි යං මාස්ටර් පාර්ක් එකටයි ටිකට්පත් ලැබුණා .
ඔයා මාව බය කළා. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ආවේ ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
පක්ෂව?
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න කිසිම අදහසක් නෑ.
මාව මිනීමැරුමකට වරදකරු කරනවා.
කුමක් ද?
කරුණාකරලා සොන්ග්රිම් නායකයාට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාව කලින් තානායමේදී දැක්කා කියලා?
ඔයාට ඕන මම සොන්ග්රිම් වලට ගිහින්
එයාට කියන්න මම පය තිබ්බා කියලා
ඒ වගේ තැනක?
මට එහෙම කළොත් පිස්සු හැදෙයි.
ඔයා තමයි මගේ එකම බලාපොරොත්තුව.
මම ඔබෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
නැත.
මම යං මාස්ටර් පාර්ක්ට කිව්වා
මට අමතර ටිකට් පතක් තියෙනවා කියලා.
මම ඒවා ස්කැල්පර් එකකින් මිලදී ගත් බව හෙළි කිරීමට මට අවශ්‍ය නැහැ .
ඔබේ අපහසුතාවය තාවකාලික වනු ඇත,
නමුත් මේකට මාව ඇත්තටම මරන්න පුළුවන්.
මගේ අම්මා දැනගත්තොත් මාව මරයි.
ඇයට තමන්ගේම දියණියව මරන්න කිසිම විදිහක් නැහැ !
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඔයා ආවේ උදව්වක් ඉල්ලන්න.
එහෙනම් මට
ඔයාගේ අම්මට වෙච්ච දේ කියන එක ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒ වෙනුවට මට උදව් කරන්න කියලා ඇයගෙන් ඉල්ලන්න.
ඔයා මගේ අම්මගෙන් අහන්නද යන්නේ?
මෙන්න ඇය.
අතීතයට සමාව අයැදීමට ඔබට තෑගි ගෙන ඒමට අවශ්‍ය නොවීය .
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මට සමාව අයදින බවක් දැනුනි.
මම ගිහින් එයාගෙන්ම අහන්නම්.
ඉන්න.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්. මුලින්ම මාත් එක්ක එන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්. මෙතන ඉන්න.
ඔයා ආවේ නැත්නම් මම කෑ ගහනවා.
-මම ආපහු එන්නම්.
-චෝ-යොන්.
ඔව් අම්මේ.
මෙතන ඉන්න.
ඇය තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇය කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හඳුන්කූරු නිසාද?
මොනතරම් ලස්සන බඳුනක්ද.
ඔබ මල් බඳුනකට දැමුවහොත්,
ඒවා වඩාත් ශක්තිමත් සුවඳක් නිකුත් කිරීමට උපකාරී වේ.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මගේ දුවගේ කාමරේ තියෙන බඳුන මාරු කරන්න මට ගොඩක් කල් ඉඳන් ඕන වෙලා හිටියා .
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මේ, ඔයා බඳුන බු-යොන්ගෙ කාමරේ තියන්නද හදන්නේ ?
එය මල් වලට
ශක්තිමත් සුවඳක් නිකුත් කිරීමට උපකාරී වේ.
ඔයාගේ නංගිට ඇස් පේන්නේ නැහැ, ඒ නිසා
අඩුම තරමේ මල්වල සුවඳවත් ඇය විඳින්න ඕනේ.
ඒක අල්ලන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා මගේ දුවගේ කාමරේ මොනවද කරන්නේ?
ඇය මාත් එක්ක ආවා.
ඇය අතරමං වෙන්න ඇති.
මු-ඩියොක්, ඔයා මොනවද මෙතන කළේ?
මට කනගාටුයි.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න, මේ එක පාරක් විතරක්.
කරුණාකර යන්න.
ඔයාට මෙතනට එන්න අවසර නෑ.
හරි, අපි යමු.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම යනවා කියලා.
චෝ-යොන්.
සේවකයින්ට
ආයෙත් බු-යොන්ගෙ කාමරේ පිරිසිදු කරන්න කියන්න.
ඔව් අම්මේ.
සෝ-අයි.
මේ මිනිසා ඔබේ පියා වනු ඇත.
මගේ තාත්තා?
පියෙක් බොරු දුවෙක්ව භාරගන්න කැමතිද ?
මම ජින් බු-යොන්ගේ පියා නොවේ.
ජින් බු-යොන්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා
වෙනත් අයෙකි.
ජින් පවුලේ දියණිය ලෙස පිළිගැනීමට ,
ඔබ ජින්යෝවොන් වෙත දොර විවෘත කළ යුතුයි.
ඒ සඳහා,
ජින් පවුලේ රුධිරය ඔබ තුළට ගලා යා යුතුයි.
එය කුමක් ද?
ජින් පවුලේ කාන්තා සාමාජිකාවකගේ රුධිරය උරා බොන පණුවෙක් .
ඒ චෝ-යොන් ගේ රුධිරයයි,
මගේ ආදරණීය දියණිය.
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මම කිව්වා, මට ඔයාගේ අත දෙන්න කියලා.
දැන් ඔබ තුළ ජින් පවුලේ රුධිරය
දුවනවා.
මම එය ජීවමානව තබා ගැනීමට මන්තර ගුරුකම් භාවිතා නොකරන්නේ නම්,
ඒ පණුවා ඔයාව ඇතුලෙන් කන්න පටන් ගනීවි .
ඔයා මගෙන් පැනලා යන්න හැදුවොත්,
ඒ පණුවා ඔයාව පණපිටින් කයි.
ඒ කාමරය අයිති වුණේ අවුරුදු දහයකට කලින් මැරුණු එයාගේ දුවට .
ඇය දියේ ගිලී මිය ගිය බව පෙනේ,
නමුත් ජින් ආර්යාව තවමත් සිතන්නේ
ඇය නැවත පැමිණිය හැකි බවයි.
ඇය දුක්ඛිත කාන්තාවක්,
ඉතින් ඔයාට ගැහුවට එයාට සමාව දෙන්න.
අහම්බෙන්, ඒ දුව අන්ධද?
ඔව්, ඇය එහෙමයි.
මේ ශරීරයේ හිමිකරුත්
අන්ධව සිටියා.
ඒ නිසා වෙන්න පුළුවන්ද
මට එකපාරටම කලින් යමක් දැනුනේ?
මාස්ටර් ලීට ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය .
මම දකියි.
නායකයා අපෙන් ඉල්ලා තිබෙනවා
ඔබව සොන්ග්රිම් වෙත රැගෙන යන ලෙස.
මම විතරද? ඇයි?
අපිත් එක්ක එන්න.
මාව ආයෙත් මෙතන හිර කරයිද?
-මොකද වෙන්නේ?
-ඒක--
අපිට නිහඬව ඉන්න කිව්වා.
එයා එනකම් මෙතන ඉන්න.
මළ සිරුරු අසල මු-ඩියොක් හමු වූ
නිසා, ඇයව රැගෙන ගියේ මන්දැයි මට වැටහේ.
නමුත් ඇයි යං මාස්ටර් ජැං?
ඔහු මාලිගාවේ හිටියා.
සොන්ග්රිම් නායකයා සිතන්නේ කුමක්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
යූල්.
මු-ඩියොක් කවදාවත් කාවවත් මරන්නේ නැහැ.
හරිද?
මට මළ සිරුරු ටිකක් බලන්න පුළුවන්ද?
එය කළේ දක්ෂ කඩු ශිල්පියෙකු විසිනි.
ඒක මූ-දොක් වෙන්න බෑ.
නමුත් ඇය තමයි ඝාතකයා, නක්සු.
ඇයට ඒ මිනිස්සු මරන්න තිබුණා.
මට මේක කරන්න හොඳ හේතුවක් තියෙනවා,
ඉතින් ඔයාගෙ ගමන යන්න.
-ඒගොල්ලෝ තමයි ඒ මැරයෝ.
-ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නවද?
මම ටික කාලෙකට කලින් එයාලත් එක්ක රණ්ඩු වුණා .
මට දැන් ඔවුන්ගේ මළ සිරුරු රැගෙන
ගොස් අවමංගල්‍යයක් පැවැත්විය හැකිද?
ච්විසොන්රු හි හිමිකරු මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
කවුරුහරි මැරුණාද?
අපේ ආරක්ෂකයින් මැරුණා.
යං මාස්ටර් පාර්ක්.
සේවිකාව කිම් මට මොකද වුණේ කියලා කිව්වා.
ජින් තරුණිය.
කරුණාකර මු-ඩියොක්ට උදව් කරන්න.
මම ස්කැල්පර්ස්ලාගෙන් ටිකට්පත් මිලදී ගැනීමට තානායමට ගියා .
මම එතනදී මු-ඩියොක්ව දැක්කා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම ඒ වගේ තැනකට ගිය පළවෙනි වතාව ඒක .
මම දන්නවා.
අපි ටිකක් කතා කළා,
මු-ඩියොක් ඇතුලට ගිය ගමන්,
මම දැක්කා ඔයා එනවා මගේ උතුමාණනි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම ඔබව එහි මුණගැසෙනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
මම දන්නවා.
තත්වයන් අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම මරන්න මු-දොක්ට ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබුණා කියලා හිතන්න බැහැ .
මෑතකදී ගැහැණු ළමයෙක්
ච්විසොන්රු වෙත පැමිණ මු-ඩියොක් සොයා ගියා,
මායාකාරියක් ලෙස පෙනී සිටීම.
ච්විසොන්රු හි හිමිකරු සිතන්නේ
ඒ තැරැව්කරු ඇයට අනතුරු ඇඟවූ ගැහැණු ළමයා වන සෝ-අයි විය හැකියි .
මම එක පාරක් දැක්කා කෙල්ලෙක්
ඒ මැරයෝ එක්ක වාද කරනවා.
මියගිය තැරැව්කරු,
මැරයන් සහ ආරක්ෂකයින්.
ඒ හැමෝටම අර සෝ-අයි කියන ගෑණු ළමයා එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තිබුණා .
ඒ වංචාකාරයා, සෝ-අයි, සැක සහිතයි වගේ.
කොහොම වුණත්, ඒ කියන්නේ මු-ඩියොක් අහිංසකයි.
කමක් නැහැ.
මූ-ඩියොක් මිනීමැරුමක් කරයි කියලා මමත් හිතුවේ නැහැ .
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මූ-ඩියොක්
කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
එහෙනම් දැන් ඔයාට Uk සහ Mu-deok නිදහස් කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ දෙකම හිර කරපු හේතුව
වෙන දෙයක් ගැන එයාලගෙන් අහන්නයි හිටියේ.
මම මෙතන ඉඳන් ඒක බලාගන්නම්.
ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
කමක් නැහැ.
මගේ ස්වාමීනි.
මේ මොකක්ද?
අඩුම තරමේ මොකද වෙන්නේ කියලාවත් කියන්න.
මු-දොක් මිනීමැරුම සිදු කළේය.
කුමක් ද--
ඇය ඇගේ අතීතය ගැන දැන සිටි අයව මරා දැමුවාය.
ඔයා සහ මු-ඩියොක් මගෙන් හංගන්නේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න .
ඔබේ ප්‍රකාශය
මු-දොක්ගේ ප්‍රකාශයට නොගැලපේ නම්,
ඔබට මෙම රහස් කාමරයෙන් පිටව යාමට නොහැකි වනු ඇත .
සහ මු-ඩියොක් මිය යනු ඇත.
මගේ ස්වාමීනි, මට ඇහුම්කන් දෙන්න--
මේක මිනීමැරුම් ගැන නෙවෙයි.
යුක් මට ඔයාගේ රහස කිව්වා.
එයා මට හැමදේම කිව්වා.
ඔබත් මට ඇත්ත කිව්වොත්,
මම ඔබේ ජීවිතය බේරා ගන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ පවසන දෙයක්
ඔහු පැවසූ දෙයට වඩා වෙනස් නම්,
ඔබ මිය යනු ඇත.
ඇය ආත්ම මාරු කරන්නියක් බව ඔහු දැනගත්තොත්,
ඔහු මේ වගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ඔහු අපෙන් වෙන වෙනම ප්‍රශ්න කිරීමෙන් අපව පරීක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවා .
අපිටත් කියන්න තියෙන්නේ ඒකමයි.
එකම ප්‍රශ්නයට Uk කුමක් කියයිද ?
අපි එකම දේ කියන බව සහතික කරන රහසක් .
පෞද්ගලික රහසක්
නමුත් හෙළි කළොත් මාව මරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
මම මගේ රහස ඔබට කියන්නම්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මු-දොක් සහ යූකේ යන දෙකම
නිදහස් කළ හැකිය.
එයාලා මොනවද කිව්වේ?
එයාලා කිව්වේ ඒකමද?
ඔවුන් දෙදෙනාම එකම දේ පැවසුවා.
-ඔයා එළියට ආවා.
-ඔයාත් එහෙමයි.
- ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
- ඔව්, මමත් එහෙමයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපිත් ඒ දේම කිව්වා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි දෙන්නම එළියට ආපු එක...
ඒ කියන්නේ ඔයා කිව්වෙත්
මම කිව්ව දේම තමයි.
ඔවුන් සඟවාගෙන සිටියේ කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට ඔබ ඔවුන්ව වෙන වෙනම අගුලු දැමුවා .
මම හිතන්නේ ඔයා ඒවායින් යමක් ලබා ගත්තා.
මට කියන්න.
ඔවුන් සඟවාගෙන සිටි රහස කුමක්ද?
ඔවුන් දෙදෙනා…
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම වහපු රහසක් කිව්වා .
ඒ දෙන්නම මට පෙන්නුවේ එකම දේ.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
මම ඒක පෙන්නන්න ඉඩ නොදෙන්න උත්සාහ කළා.
මේක මම ඇතුලේ තියාගත්තා.
ඔයාට පේනවා, මම…
මම ඇත්තටම…
මම මූ-ඩියොක්ට ගොඩක් කැමතියි.
මම තරුණ මාස්ටර් ජැංට ගොඩක් කැමතියි.
මම හිතුවා ඒකෙන්
අපි එකම දේ කියන එක සහතික වෙයි කියලා.
මාව මරන්න තරම් ඒක තීරණාත්මක වුණේ නැහැ .
හරි. සොන්ග්රිම්ගේ නියාමන පොතේ
කිසිවක් සඳහන් නොවේ
ආදරයෙන් බැඳීම නිසා තරුණ තරුණියන්ට දඬුවම් කිරීම .
හරියටම.
තම ස්වාමියාට මරණයට ආදරය කළ නිසා ඔවුන් සේවිකාවක් මරා නොදමනු ඇත .
ඔයා එහෙම කිව්වද?
ඔයා එයාට කිව්වා ඔයා මට මැරෙනකම් ආදරේ කළා කියලා?
හොඳයි…
මට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය යුතු නිසා මම අතිශයෝක්තියට නැංවුවා .
මට ඒක කියනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මට මැරෙනකම්ම ආදරේ කළා කියලා පිළිගන්නවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් ඔයාට තිබුණේ නැහැ .
දෙයියනේ, මට හරිම දුකයි.
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරනකොට මම ඒ තරම් උද්‍යෝගිමත් වුණේ නැහැ .
මම හිතන්නේ මම තව ටිකක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
එය අමතක කරන්න.
ආදරය වගේ චපල දෙයක් වෙනුවෙන් හැමදේම පරදුවට තියන්න එපා .
මේ වගේ දෙයක් ආයේ කවදා හරි උනොත්,
එතකොට ඔයා
ජීවිතේ හෝ මරණය අතර තත්වයකට පත් වෙනවා,
ආදරය අත්හරින්න...
සහ ඔබේ ජීවිතය තෝරා ගන්න.
ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය නැතිනම් එය කරන්න.
ඒක ඔයාගෙ ස්වාමියාගෙන් ආපු නියෝගයක්.
මාස්ටර්.
මට මැරෙන්න කමක් නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් මට ඒක අල්ලගෙන
ඔයාට ආදරේ කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා
මම ඒ ඔක්කොම අවදානමට ලක් කරන්න කැමතියි කියලා.
ඒ වගේම අපි මේකට එකට ඉන්නවා කියන එකත්.
කුමක් වුවත් මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
ඉතින් ඔබත් එසේ කර
ඔබේ පාපොච්චාරණයට ඇලී සිටිය යුතුයි.
මට මැරෙනකම්ම ආදරේ කරන්න.
එක්සත් රාජධානිය කාන්තාවක් සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියහොත් ඔහු නොකළ යුත්තේ,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටීමට නම්,
ඔබ මගේ බව මට සහතික විය යුතුයි.
ජින්යෝවොන්ව අවමානයට ලක් කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
-මේක ලුණු වැඩියි!
-ඒවා එකිනෙකාට පරිපූර්ණයි.
විවාහය නවත්තන්නේ ඇයි?
මම ෂාමන් චෝයිව හොයනවා.
චොන්බුග්වාන්හි මායාකාරියන් විසින් ෂාමන් චෝයි දඩයම් කරනු ලැබුවේ නම් ,
ඔයා එයාව හොයන්නේ
එයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක තරහින් ඉන්න නිසාද?
එයා ආවොත්, වහාම මට දන්වන්න.
එය මිය ගියත්, එය තවමත් ග්විගු ය.
ඔයා නොදන්නාකම මවාපානවා නේද?
ඒක ඔයාට අමාරු වෙයි.
ඔබට එම කඩුව ඇදගෙන යමෙකුට එල්ල කිරීමට සිදුවුවහොත් ,
වෙන කාට හරි කලින් මට ඒක පෙන්නන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️